Katherine, temos trabalhado
há um tempo nesse curso.
Eu sei, Kunal,
e está para começar.
- Estou animada.
- Certo.
Foram alguns meses
desenhando este curso,
Quero perfeita sintonia com você...
- Sem problema.
... sobre quem é o aprendiz
ou aluno deste curso.
Sim...Acho que o aprendiz é alguém
que nunca programou antes.
Espere, quando você diz nunca,
quer dizer nem meia linha de código?
- Zero.
- Zero linhas de código.
- Sim.
- Uau, isso vai ser
ser um curso difícil de projetar,
mas ele vai permitir
todo mundo fazer este curso.
Com certeza, por isso
que é tão poderoso.
Porque no final deste curso,
acho que eles poderão criar
alguns aplicativos Android simples.
- Espere, vamos um pouco atrás.
- Ok.
Sem linha de código,
sem experiência em programação,
mas precisa de computador
e de uma conexão à internet.
Sim, e saber como usar
um computador e um smartphone.
Então, você navega na internet
em um smartphone ou computador?
- Sim.
- Ok, bem...
Digamos que aqui é onde
o estudante está agora, certo?
E aqui é onde um desenvolvedor
profissional Android está, certo?
É aqui que fazem aplicativos,
ganham grana,
mudam o mundo.
- Ok.
- Digamos,
que vamos trazê-los até aqui,
no final do nosso curso.
- Acho que podemos até aqui.
- OK!
- Então nesta jornada
que o aluno terá com a gente,
que tipo de aplicativos
ele estará criando aqui?
Então, o primeiro aplicativo
é um cartão de aniversário.
Espere, você disse
primeiro aplicativo, então há mais?
- Sim, primeiro um aplicativo
de cartão de aniversário,
para fazer para alguém que amam.
Gosto disso, as pessoas
têm aniversários.
- Às vezes, tem até meio aniversário.
- É! [Risos]
E o segundo aplicativo será
um para pedir café.
- Então você diz:
"Eu quero dois cappuccinos",
e dois cappuccinos aparecem
magicamente do celular?
- Não é bem. [Risos]
Mas...
Ele pega o que o usuário quer pedir
e depois o envia por e-mail.
- Tudo bem.
Nesta jornada que temos
meio que sonhado,
quanto tempo levará, para o aluno poder
ajustar seu tempo de forma adequada?
- Eu espero que 20, 25 horas.
- Isso parece correto.
Vai exigir muita prática deliberada.
Eles farão uns aplicativos divertidos.
Mas, o que eles podem fazer
é pegar essas 25 horas
e dividir isso em quatro ou cinco
semanas de seu tempo.
É, acho que parece bom.
- Então, isso é tudo
sobre o curso e sobre nós.
Neste ponto, quero fazer
uma pergunta aos alunos.